분석 툴 설치 구글에널리틱스 + 마이크로소프트 클레어리티 https://youtu.be/qYx_55ZPVlI?si=OXbZkA3O3lqS1uwM 보고 적용하기

위젯 만들기
레시피에 유튜브 영상 넣어 보여주기
레시피에 재료 선택하면 쿠팡으로 넘어가게(레피기페이지 레시피 보여주면서 재료마다 구매링크 넣기)
레시피 몇인분 선택하여 볼 수 있게 제공
레시피 화면 꺼지지 않게
레시피 목록도 만들고 월별로 만든다. 
글자체를 단말기 기본 글자체로 나오게 한다

즐겨찾기 : 식재료, 레시피




git add .
git commit -m "변경사항 설명"
git push origin main

cd "C:\Users\dodae\Desktop\Seasonal Ingredients Calendar"
npm run build
npx cap sync android

--------아이디어---------

(출시 후)웹에서 알림 버튼 눌렀을때 안드로이드 웹 링크로 가게 하기 (안드로이느 설치하기 버튼과 아이폰은 준비중이다 라는 버튼 2개 만들기)

레시피 북으로 만드는 것 고려해보기

세로로 쭉 나오게 한다
생선, 과일, 채소 등

선택하면 관련 레시피 나오게

레피에 재료 선택하면 쿠팡으로 넘어가게

레시피 몇인분 선택하여 볼 수 있게 제공

오늘날짜에 맞는 시기가 첫화면으로

가로 세로 반대로

관련 축제 정보 넣는다

즐겨찾기 만들기

레시피 화면 꺼지지 않게

해당월에 휴일과 먹는것 매칭, 설날 떡국
클릭시 레시피페이지로 이동

식재료 클릭시 설명과 레시피 버튼 구매 버튼
레시피버튼 클릭시 레시피 보여준다
구매버튼 클릭시 구매링크 이동

레피기페이지 레시피 보여주면서 재료마다 구매링크 넣기

보관법 정리 하여 식재료 클릭시 설명 위에 놓는다

레시피에 재료 클릭시 보관법, 설명, 구매링크 팝업

손질법

절기 명절 음식 - 다가오는 00에는 0000,0000,0000

이 식재료가 어디에 좋은비....어떤 병, 증상, 누구에게 좋은지

즐겨찾기 : 식재료, 레시피

Gnb나누어서 제철음식, 명절음식으로 나누기

레시피 뽐내기 한다....
레시피